Удалённые репозитории

Секция "Push & Pull - удалённые репозитории в Git!"

Задача №1 "Введение в клонирование"

Решение: git clone

Задача №2 "Удалённые ветки в Git"

Решение: git commit; git checkout o/main; git commit

Задача №3 "Git Fetch"
 
Решение: git fetch

Задача №4 "Git Pull"

Решение: git pull

Задача №5 "Симуляция совместной работы"

Решение: git clone; git fakeTeamwork main 2; git commit; git pull

Задача №6 "Git Push"

Решение: git commit; git commit; git push

Задача №7 "Когда наработки расходятся"

Решение: git clone; git fakeTeamwork; git commit; git pull --rebase; git push

Задача №8 "Remote Rejected!"

Решение: git checkout -b feature; git branch -f main o/main; git push

Секция "Через origin – к звёздам. Продвинутое использование Git Remotes"

Задача №1 "Слияние фича-бранчей (веток)"

Решение: git fetch; git rebase C8 side1; git rebase side1 side2; git rebase side2 side3; git branch -f main; git push origin main
         
Задача №2 "Слияние с удаленным репозиторием"

Решение: git checkout main; git pull; git merge side1; git merge side2; git merge side3; git push

Задача №3 "Удалённые-отслеживаемые ветки"

Решение: git checkout -b side o/main; git commit; git pull --rebase; git push

Задача №4 "Аргументы команды Push"

Решение: git push origin main; git push origin foo

Задача №5 "Подробности аргумента <пункт назначения>"

Решение: git push origin foo:main; git push origin main^:foo

Задача №6 "Аргументы git fetch"

Решение: git fetch origin foo:main; git fetch origin main~1:foo; git checkout foo; git merge main

Задача №7 "Пустой источник"

Решение: git push origin :foo; git fetch origin :bar

Задача №8 "Аргументы для pull"

Решение: git pull origin bar:foo; git pull origin main:side